Dhaniya, ini dia.
Bersihkan ini dengan benar.
Ini akan diperlukan
untuk penghormatan.
Saya akan kembali
pada pagi hari lusa.
Kundan.
Saat ini, ada
penghormatan di rumah.
Penting bagi Anda
untuk hadir di sana.
Bu, pertemuannya juga penting.
Sayang, apa yang lebih
penting dari kedamaian rumah?
Bu, biarkan saja.  Masalah yang
disebabkan Aryaman dalam keluarga kami
bahkan pemujaan terhadap
Dewi tidak dapat mengakhirinya.
Saudaraku, besok adalah
hari ulang tahun Aryaman juga.
Dan Anda selalu merayakan ulang
tahunnya dengan penuh kemegahan.
Maukah kamu
merayakannya tahun ini?
Dan apa yang Aryaman berikan kepada
kita sebagai balasan atas cinta kita?
Anda melihatnya, kan?
Tidak usah dipikirkan
tapi saya juga tidak ingin
ikut serta dalam pemujaan ini.
Lakukan saja apa pun
yang kalian semua ingin.
Apa yang kalian semua katakan?
Ketika Ananya tidak punya
dendam di hatinya lalu
kenapa kalian semua
menyimpan begitu banyak dendam?
Anda adalah orang yang lebih tua
dari mereka.  Tunjukkan kedewasaan.
Dan itu sudah diputuskan.  Tidak
ada yang akan pergi ke mana pun.
Apa ini?
- Ini adalah pembuat kopi.
Apakah ada mesin
untuk membuat kopi?
Saya belum pernah melihat ini.
Itu akan siap dalam dua menit.
Mengapa Anda butuh sepuluh
menit untuk membuatnya?
Kopi itu seperti cinta
dan persahabatan.
Cara dua orang perlahan-lahan
jatuh cinta dalam suatu hubungan
dengan cara yang sama, kopi
perlahan mengeluarkan aromanya.
Apakah kamu sudah kembali? Tahukah
kamu betapa aku merindukanmu?
Aku terus merindukanmu sepanjang waktu.
Jadi begitu.  Itu sebabnya saya
terus-menerus mengalami cegukan.
Apa?
Saya juga mengalami cegukan.
Artinya..
Bahwa kamu juga merindukanku.
Dan aku tidak akan
pergi kemana pun kali ini.
Aku bahkan tidak akan membiarkanmu.
Dhaniya.
Arya.
Apa yang kamu lakukan di
sini, nak?  Apa yang salah?
Bukan apa-apa, Bu.
Pergi ke kamarmu.  Aku akan
membuatkan kopi untukmu.
Itu tidak perlu, Bu.
Saya menghentikan kebiasaan
minum kopi mulai hari ini.
Apakah kamu sudah meninggalkan rumah?
Oke.  Saya hampir sampai.
Ya.
Oke..
Ayo ikuti dia.
Mungkin dia akan
bertemu Krishna dan Mohini.
Apa kabarmu?  Bisa kita pergi?
Ayo pergi.
Apakah Anda sudah menemukan keduanya?
Di mana?
Bagus.  Saya datang.
Terus ikuti mereka sampai saat
itu.  Anda tidak boleh kehilangannya.
Mohan akan berada di rumah
sakit selama tujuh hari ke depan.
Kami akan memulai terapi hormonnya.
Dan kita akan mengamati
pengaruhnya terhadap kesehatan Mohan.
Jika semuanya berjalan
baik maka kami akan
melakukan operasinya
pada hari ketujuh.
Bu, tolong atur sisa uangnya.
Itu karena kami tidak
bisa beroperasi tanpa uang.
Dan satu hal lagi.
Begitu kita mulai
memberinya obat..
Seperti yang saya jelaskan kepada Anda..
Kalau begitu, kita tidak bisa mundur.
Kalau tidak, hal itu bisa
membahayakan nyawa Mohan.
Jangan khawatir.
Saya akan menyetor satu
lakh dan 20 ribu rupee besok.
Dan saya akan mengatur
sisa uangnya juga.
Oke.
Apa yang salah denganmu?
Apakah kamu takut?
Jangan takut, Mohan.
Setelah semuanya berjalan dengan baik
kamu akan mempunyai
senyum lebar di wajahmu.
Anda akan bertemu Mohan
baru setelah tujuh hari.
Satu hal lagi.
Jangan kehilangan harapan.
Jangan menyerah.
Karena Anda telah
memulai perjalanan ini
jangan berhenti sampai itu berakhir.
Apakah kamu mendengarku, Mohan?
Anda harus menyemangati saya juga.
Aku tidak bisa kehilanganmu.
Jadi, pengobatan pergantian
kelamin Mohan akan segera dimulai.
Itu berarti waktunya telah tiba bagi saya
untuk mengambil langkah selanjutnya.
Baiklah, dengarkan.  Saya
harus berangkat kerja sekarang.
Jaga dirimu.  Aku tidak bisa
datang menemuimu malam ini.
Jangan khawatir, Suster.
Saya akan menjaga diri saya dengan baik.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu
menatapku seperti ini?
Saya di sini.
Apakah Nandini sudah melupakanku?
Bagaimana aku bisa melupakanmu?
Anda agak melupakan saya.
Itu sebabnya kamu masih
tidak senang denganku.
Maaf.
Aku tahu aku telah menyakitimu.
Tapi aku tidak
ingin pergi darimu.
Aku ingin berkomitmen pada
pernikahan dan hubungan kami, tapi..
Penting bagi saya
melakukan ini untuk Mohan.
Aku tahu.
Saya juga bisa mengerti.
Krishna, aku juga tidak
akan meninggalkanmu.
Saya akan mendukung Anda.
Saya berjanji.
Kami telah sampai di rumah mereka.
Ini rumah Pak Aryaman.
Mengapa kamu membawaku ke sini?
Ini adalah rumah tempat
kami melakukan pemujaan.
Apakah Anda tahu mereka?
TIDAK..
Oke.  Ayo pergi.
Kita semakin terlambat.
Hei, keluarkan barangnya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Keluar.
Saya tidak akan bernyanyi di sini.
Mengapa?  Apa yang telah terjadi?
Itu karena saya tidak bisa
memberi tahu Anda alasannya.
Aku tidak bisa masuk
ke dalam rumah ini.
Maafkan aku, aku akan pergi.
- Hai..
Ya.. salam saya.
Kamu ada di mana?
Semua orang menunggumu.
Anda belum menyiapkan
persiapan untuk pemujaan.
Aku di luar rumahmu.
Saya akan segera ke sana.
Ya selamat tinggal.
Lihat, Anda sudah
mengambil uang muka.
Sekarang bukan
waktunya untuk drama ini.
Jika kamu melakukan ini
maka Dewi akan mengutukmu.
Datang.
Saya tidak akan memasuki rumah ini
dengan cara apa pun.  Itu sudah final.
Berhenti.
Hei, apa menurutmu ini lelucon?
Anda sedang memohon pekerjaan.
Anda sangat ingin bekerja.
Dan sekarang Anda
menunjukkan sikap ini kepada saya.
Anda tidak bisa memaksa saya.
Pergilah.
Tapi, segera kembalikan uang muka
yang telah saya bayarkan kepada Anda.
Saya tidak memilikinya.
Benar-benar?  Jadi,
datanglah ke kantor polisi.
Saya akan mengajukan
keluhan penipuan terhadap Anda.
Tandai kata-kataku, aku akan
memasukkanmu ke penjara.
Kita tidak bisa mundur
setelah obat diberikan.
Kalau tidak, hal itu bisa
membahayakan nyawa Mohan.
Apa yang harus saya lakukan?
Saya tidak bisa masuk rumah tapi
saya juga butuh uang untuk Mohan.
Ini salahku karena aku
mendengarkanmu dan memercayaimu.
Kini, polisi akan menanganinya.
Saya akan bernyanyi.
Apa?
Saya siap bernyanyi.
Beri saya uang setelah
pemujaan selesai.
Ya.. Anda akan mendapatkannya.
Dengar.. Kita sudah terlambat.
Simpan di dalam.
Apakah kamu sudah selesai?
Datang..
Salam Dewi.
Hei, cepatlah.
Dhaniya, pergi dan buatkan
teh Basil untuk Aryaman.
Dia sakit kepala.
Mengapa Pak
Aryaman sakit kepala?
Mengapa kamu berdiri di sana?
Pergi dan hiasi idola itu.
Kita harus memulai
pemujaan.  Pergi..
Mengapa Pak Aryaman
tidak menjaga dirinya sendiri?
Bagaimana dia menghadiri
pemujaan jika dia sakit kepala?
Saya harus pergi dan memeriksanya
apakah dia terlalu kesakitan.
Berhenti.
Siapa kamu?
Dan kemana kamu akan pergi?
Kenapa kamu berkeliaran
dengan berjilbab di rumah?
Ayo.  Singkirkan.
Lepaskan..
- Tidak, aku tidak bisa membuka cadarku.
Mengapa tidak?
Sekarang aku harus melihat wajahmu.
Ayo, hapus.
- Tidak, sebenarnya..
Saya bersama orang-orang yang
datang ke sini untuk melakukan pemujaan.
Dan dalam budaya kita
wanita tidak membuka
cadarnya di depan orang asing.
Tapi, saya seorang wanita.
Kenapa kamu ragu-ragu
melepas cadar di depanku?
Ayo buka cadarmu sekarang.
- TIDAK..
Anda seorang wanita tetapi
Anda juga orang asing.  Dan..
Dan bagaimana jika seorang
pria datang dari belakangmu?
Tidak, saya tidak bisa menghapusnya.
Saya tidak bisa menunjukkan wajah saya.
Sampah.  Lepaskan tabirnya.
Tidak.. Itu tidak menguntungkan.
Hei.. Sedang apa kamu di atas?
Saya meminta Anda untuk mendekorasi
patung itu.  Cepat turun ke bawah.
Siapa perempuan ini?
Dan kenapa dia naik ke atas?
Saya diselamatkan.
Tapi, saya tidak bisa ke
ruangan Pak Aryaman.
Dewi, rawat dia dan
segera sembuhkan dia.
Apakah Krishna mendapatkan uangnya?
- Ya pak.
Dia berkata di sini bahwa dia akan
membayar satu setengah lakh besok.
Dan pengobatan Mohan
juga sudah dimulai.
Oke.
Tetap di luar rumah sakit.
Krishna tidak boleh menyetorkan
uang itu ke rumah sakit.
Oke, Pak.
Saya harus pergi ke rumah sakit.
Sid, kamu belum siap.
Aku akan menjadi seperti itu, Ayah.
Kapan?  Pada saat
program berakhir?
Ayah, aku akan bicara denganmu nanti.
Aku harus pergi, ini mendesak.
Kemana kamu harus pergi?
Anda tidak akan pergi ke mana pun.
Saya telah mengundang Tuan Malhotra.
Dia adalah distributor rempah-rempah
terbesar di negara bagian ini.
Jika Anda ingin
mengembangkan bisnis
maka lebih penting
untuk bertemu dengannya.
Kerjakan sisanya nanti.
Pergi dan bersiaplah dulu.
Saya juga akan bersiap-siap.
Temui aku di bawah.
Sungguh suatu masalah.
Aku bahkan tidak bisa
menolak ayah dalam situasi ini.
Salam Dewi.
Sid, kamu mau kemana?
Dia..
Tidak perlu pergi ke mana pun.
Tuan Malhotra akan datang ke sini.
Aku harus memperkenalkanmu
padanya, tunggu di sini.
Katakan dengan lantang..
- Salam Dewi..
Semuanya, ucapkan..
Salam yang maha kuasa..
- Salam..
Pak Aryaman belum
datang ke carolnya.
Apakah kondisinya
semakin memburuk?
Salam kepada Yang Maha Kuasa..
Memanggil..
Aryaman, semua
orang memintamu turun.
Apa yang telah terjadi?  Apakah
sakit kepalamu belum sembuh?
TIDAK.
Pergilah, aku akan segera ke sana.
Bolehkah aku memijatmu?
Tidak apa-apa, Pia.
Kamu turun, aku
akan segera ke sana.
Oke.
Kresna?
Suara ini terdengar
seperti suara Krishna.
Biarkan saya memeriksa apakah
Krishna kembali ke rumah sakit atau tidak.
Salam Dewi.  - Masuk.
Tunggu sebentar, Pak Rana.
Sid.
Dia anakku, Siddharth.
Salam Dewi.  - Salam Dewi.
Sayang, bawa mereka masuk.
- Ya.
Mohan.
Dokter..
Angkat dia dan baringkan
dia di tempat tidur.
Obat-obatan sudah
mulai bereaksi.
Sekarang kita perlu memulai
pengobatan Mohan sesegera mungkin.
Hubungi Krishna dan
setorkan sisa uangnya.
Kuharap Pak Aryaman
tidak melihatku di sini.
Apakah Mohan baik-baik saja?
Apakah dia butuh sesuatu?
Krishna tidak
menjawab panggilan itu.
Saudari berkata bahwa dia
akan keluar untuk urusan penting.
Dia akan menelepon
segera setelah dia bebas.
Panggil Krishna ke sini.
Anda pasti tahu betapa banyak
perubahan fisik yang harus dilalui
seseorang dalam peralihan
menjadi perempuan dari laki-laki.
Anda jangan khawatir.
Adikku akan datang.
Dia pasti akan datang.
Apakah dia mengenali suaraku?